Requirements:

OPDRACHT: Bouw een MPA Jukebox webapplicatie met behulp van Laravel.

Localhost-webserver stack: AMPPS.

Zet een virtual domain / host op waarmee je je applicatie kan benaderen (lokale AMP stack via http://localhost ).

Zet een Azure subdomain / host op waarmee je je applicatie kan benaderen.

Gebruik een set Docker (of Sail) containers waarmee je je applicatie kan benaderen.

Database: MySQL.

Maak gebruik van een relationele database.

Gebruik migrations om je tabellen te creëren en seeders om testdata in te laden.

Backlog:

Een bezoeker kan in de jukebox een genre overzicht zien met minimaal 5 muziek genres.

Een bezoeker kan een liedjes overzicht oproepen voor een aan te wijzen genre.

Een liedje heeft in ieder geval de volgende attributen / kolommen:

name

artist / band

duration / length

Een bezoeker kan de detailgegevens oproepen van een in het liedjes overzicht aan te wijzen liedje.

Een bezoeker kan een liedje toevoegen aan de playlist.

De playlist is tijdelijk. Na een bepaalde time-out zal de playlist verdwijnen.

Een bezoeker kan een liedje verwijderen van de playlist.

Een bezoeker kan een overzicht van de playlist aanroepen met daarin een berekening van de totale duur van de playlist.

Een bezoeker kan zich registeren en aanmelden als gebruiker van de jukebox.

Een gebruiker kan de playlist opslaan als bewaarde playlist met een te kiezen naam.

Een gebruiker kan een overzicht opvragen van zijn opgeslagen playlists.

Een gebruiker kan een opgeslagen playlist beheren.

wijzigen naam van de opgeslagen / bewaarde playlist.

toevoegen en verwijderen van liedjes.

Leerdoelen (beoordelingscriteria):

Je mag je specialiseren in frameworks voor een MPA of een SPA of beide. De te behalen leerdoelen en daarmee te beheersen concepten zijn afhankelijk van de gekozen specialisatie.

Je hebt begrip van de onderstaande concepten.

Je kunt de onderstaande concepten toepassen tijdens het ontwerp van een applicatie.

Je kunt de onderstaande concepten toepassen in een geschikte programmeertaal tijdens de realisatie van een applicatie.

Je kunt de functionaliteit van een applicatie zorgvuldig testen.

Je kunt een eenvoudige test uitvoeren op de correcte werking van functionaliteit van een ander van een applicatie aan de hand van een backlog.

